Lauren Hodge: Wenn ihr in einem Restaurant die gesündere Option wollt,
was würdet ihr wählen, gegrilltes oder frittiertes Hühnchen?
Die meisten Leute würden jetzt "Grillhühnchen" antworten,
und es stimmt auch, dass dies weniger Kalorien und weniger Fett hat.
Aber beim gegrillten Hühnchen lauert eine versteckte Gefahr.
Die Gefahr sind heterocyclische Amine –
speziell Phenomethylimidazopyridin,
oder PhIP –
(Lachen)
was die immunogene oder karzinogene Verbindung ist.
Ein Karzinogen ist eine beliebige Substanz oder Erreger,
welche abnormales Zellwachstum verursacht,
was zur Metastasierung oder Verbreitung führen kann.
Es sind auch organische Verbindungen,